# 使用 C 浮动窗口提高您的多任务处理能力

> 原文：<https://www.xda-developers.com/c-floating-windows-multitasking/>

# 使用 C 浮动窗口增加您的多任务工作流程

了解如何使用 C-Floating Windows 应用程序轻松高效地提高多任务处理能力，该应用程序使应用程序和小部件能够悬浮在当前应用程序之上！

科技让生活走上了快车道。懒惰、放松的日子已经变成了工作和生产力的飓风，因为人们努力在尽可能短的时间内做尽可能多的事情。因此，一次做多件事情的趋势，或者说“多任务处理”已经变得相当流行。大多数桌面操作系统都提供本地多任务处理，但是在移动操作系统中，由于各种限制，这种情况较少。然而，进一步的发展使移动设备能够运行更多的同步任务，虽然 AOSP 还没有窗口多任务处理，但多窗口和浮动应用程序等功能在 OEM 提供的和定制的 rom 中可用。

为了将这一功能带给大众，XDA 知名开发商 [astoncheah](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=3852997) 开发了一种多任务处理解决方案，无需刷新定制 ROM 即可执行其功能。这个名为 C-Floating 的解决方案允许你在“浮动”窗口中打开应用程序，使它们悬停在当前打开的应用程序上，从而允许你一次与多个应用程序进行交互。C-Floating 还允许你在浮动窗格中添加小部件以及统计和监控工具，比如 RAM 和电池状态。

前往 [C-Floating 应用线程](http://forum.xda-developers.com/android/apps-games/app-floating-windows-t2873669)，开始您的多任务工作流程。该应用程序可以免费下载，但包含应用内购买以解锁附加功能。